One Piece conta a história de Monkey D. Luffy, um jovem com poderes de borracha cujo sonho é tornar-se o Rei dos Piratas, e da tripulação deles, os Piratas do Chapéu de Palha. Ao todo, o anime conta com mais de 900 capítulos divididos em diversas sagas, e ainda é exibido no Japão, sendo uma das séries mais populares de todos os tempos.

One Piece está entre os títulos shonen mais populares das últimas décadas e, assim como as demais obras, o protagonista principal passa por inúmeras transformações na hora de ficar mais forte e usar novos poderes.

Gears

Essa é a forma natural de Luffy, podendo se esticar à vontade e usar grande parte de seus golpes clássicos mesmo que eles precisem fazer uso dos poderes de sua Akuma no Mi, sendo considerado por alguns a forma Gear 1.

O Gear 2 (Second) foi a primeira transformação de Luffy que nos foi apresentada, fazendo com que o sangue passe a correr rapidamente por todo seu corpo e o deixando com um tom de pele mais avermelhado e com fumaça saindo de seus poros. Neste modo, Luffy é capaz de correr à altíssimas velocidades e lançar ataques muito mais rapidamente, unindo a força e velocidade para criar ainda mais força ao impacto.

Para criar esta forma Luffy precisa morder seu dedo e soprar uma grande quantidade de ar dentro de seu corpo, fazendo com que seus músculos e até mesmo ossos inflem e fiquem muito maiores, permitindo que o pirata lance ataques destrutivos e que podem afundar até mesmo um navio de guerra.

Essa foi a primeira versão do Gear 4 que nós conhecemos. Nela, Luffy se transforma em uma espécie de balão e não consegue ficar estável no chão, sempre pingando por conta da quantidade de ar em seu corpo, mas ainda assim tem força suficiente para arremessar seus adversário à distâncias absurdas, além de conseguir encolher seus braços e pernas com sua força elástica, permitindo que ele voe e desfira ataques poderosíssimos.

O Gear 5 é uma técnica criada como resultado do despertar da fruta Gomu Gomu de Luffy. O Gear 5 é a forma desperta da fruta que dá poderes de borracha à Luffy. O despertar de uma Akuma No Mi foi introduzido nas sagas mais recentes de One Piece, e só acontece quando o corpo e a mente do usuário atingem o mesmo nível de poder. Luffy despertou seu Gear 5 durante sua grande batalha contra Kaido ao final do arco de Wano no mangá de One Piece. O gear 5 deixa Luffy sem forças e consome uma quantidade de energia e resistência física devastadora.